Repository: jiang-jian/crc1202
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: POS System
zh: 收银台系统

source: New User
zh: 新用户

source: Login
zh: 登录

source: Username
zh: 账号

source: Phone Number
zh: 手机号

source: Password
zh: 密码

# enterUsername
source: Please enter username
zh: 请输入账号

# enterPhone
source: Please enter phone number
zh: 请输入手机号

# enterPassword
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# getVerificationCode
source: Get Code
zh: 获取验证码

source: Cashier:
zh: 收银员：

source: Merchant Code:
zh: 商户编码：

source: Customer Service:
zh: 客服电话：

source: Quick Checkout
zh: 快速收银

source: Gift Exchange
zh: 礼品兑换

source: Customer Center
zh: 顾客中心

source: Exchange Verification
zh: 兑换核销

source: Activity Center
zh: 活动中心

source: Order Center
zh: 订单中心

source: Business Report
zh: 经营报表

source: Financial Management
zh: 财务管理

source: Settings
zh: 设置

source: Network Auto Check
zh: 网络自动检测

source: External Connection Status:
zh: 外网连接状态：

source: Center Server Connection Status:
zh: 中心服务器连接状态：

source: Ping Check Results
zh: Ping检测结果

source: External Ping Result:
zh: 外网Ping检测结果：

# dnsPingResult
source: DNS Service Ping Result:
zh: DNS服务Ping检测结果：

# centerServerPingResult
source: Center Service Ping Result:
zh: 中心服务Ping检测结果：

source: Refresh Check
zh: 刷新检测
